3. Compresión de Respuestas
o Configuración y uso de compresión de respuestas
o Uso de middleware de compresión

Minimizar mi trafico de red

Explorador->accept-encoding
Movil->no accept-encoding no debería de hacer compresion
Server->accept-encoding

si no hay accept
    json
si hay accept
    zstd
    br
    gzip
    deflate 

pdf->si
workd->si

img->no
video->no   
audio->no

1. tiene que llegar un header con accept-encoding
2. tiene que tener en cuenta el mime/type de la respuesta
3. comprimir -> br, gzip, deflate

https://learn.microsoft.com/en-us/aspnet/core/performance/response-compression?view=aspnetcore-8.0